При клонировании проект не запустится тк не будет проперти, добавить его можно вот так -

    Откройте Android Studio.
    Перейдите в меню File и выберите Project Structure....
    В открывшемся окне выберите вкладку SDK Location.
    В поле Android SDK location укажите путь к вашему Android SDK. Например:
        Для Windows: C:\Users\ВашеИмяПользователя\AppData\Local\Android\Sdk
        Для Mac: /Users/ВашеИмяПользователя/Library/Android/sdk
        Для Linux: /home/ВашеИмяПользователя/Android/Sdk
    Нажмите Apply и затем OK.

Так же у вас будет проблема с конфигурацией , просто сделай инвалид кеш и рестарт , и все сработает

## Лицензия

Это приложение лицензировано под лицензией Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International (CC BY-NC-SA 4.0).

### Условия использования

- **Атрибуция**: Вы должны указать авторство, предоставить ссылку на лицензию и указать, были ли внесены изменения. Вы можете сделать это любым разумным способом, но не таким, который предполагает, что лицензиар одобряет вас или ваше использование.
- **Некомерческое использование**: Вы не можете использовать материал в коммерческих целях.
- **Сохранение условий**: Если вы ремиксируете, трансформируете или создаете на основе материала, вы должны распространять свои вклады под той же лицензией, что и оригинал.

### Полный текст лицензии

Полный текст лицензии доступен по следующей ссылке: [CC BY-NC-SA 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode)

### Примечание

Для получения разрешения на коммерческое использование или другие вопросы, пожалуйста, свяжитесь с автором.

